### Версия 2.4.5 — 07.01.26

- **Функция Ручной Установки**

  - DELTAHUB теперь поддерживает скачивание ЛЮБОГО мода, даже если он не в совместимом формате. Новая функция ручной установки позволит вам настроить файлы мода, так что теперь вам не нужно постоянно использовать deltapatcher или создавать моды в Редакторе модов.

- **Функция Скрытия Модов без Файлов**

  - Теперь вы можете включить эту функцию, чтобы скрыть все моды, которые вы не можете скачать (Потому что нет файлов для скачивания), например Wip моды.

- **Реворк Кастомного Исполняемого Файла**

  - Галочка кастомного исполняемого файла была удалена, и теперь для каждой игры есть уникальная кнопка, так что вы можете выбрать любой исполняемый файл без проблем! Также, если у вас были проблемы с проверкой папки игры, просто используйте функцию Кастомного exe, выберите .exe в папке игры, и больше не будет проблем с этим!

### Версия 2.4.4 — 06.01.26

- **Поддержка Sugary Spire**

  - DELTAHUB теперь поддерживает фан игру по Pizza Tower - Sugary Spire!

- **Фиксы багов**

  - Исправлен баг с отображением иконок локальных модов в библиотеке
  - Некоторые текста были немного подправлены, чтобы их формулировка была проще для понимания

### Версия 2.4.3 — 05.01.26

- **Небольшое обновление с фиксами багов**

  - Исправлены баги с поиском, автообновлением и зависанием на заставке.

### Версия 2.4.2 — 01.01.26

- **Небольшое обновление с фиксами багов**

  - Исправлены куча мелких багов и один крупный с слиянием модов.
  - Добавлена поддержка Wip модов.

### Версия 2.4.1 — 21.12.25

- **Поддержка новых ресурсов и фиксы багов**

  - DELTAHUB теперь поддерживает слияние Extensions, Audio Groups, Paths и Timelines.
  - Были исправлены баги с вылетом при удалении мода и при импорте модов.

### Версия 2.4.0 — 13.12.25

- **Полная поддержка Pizza Tower и Pizza Oven**

  - DELTAHUB теперь поддерживает игру Pizza Tower! Никаких отличий от других игр в программе, листайте моды, скачивайте и изучайте прямо в DH, и играйте с модами как ни в чём не бывало!
  - Также, так как почти все моды для Pizza Tower созданы под Pizza Oven, DELTAHUB также поддерживает этот формат, так что с этим никаких проблем быть не должно, но хочу заметить, что в отличие от, например, Deltamod, Pizza Oven использует формат без конфиг-файла, он просто перебирает файлы и сам определяет, куда их класть. Чтобы не нарушать логику и не мучиться с адаптацией, я просто адаптировал этот формат, и теперь в приложении есть 2 формата модов для Pizza Tower — pizzatower (стандартный для DELTAHUB, с конфиг-файлом) и pizzaoven (использует логику Pizza Oven). Оба попадают под Pizza Tower и будут работать. Если же обнаружите какие-то баги, то прошу сообщить через новую кнопку "Сообщить о баге".

- **Кнопка "Сообщить о баге" вместо "Помощь и Инфо"**

  - Больше не нужно мучиться с поиском логов, пытаться связаться с администрацией в отдельном месте и так далее, теперь вы просто нажимаете на новую кнопку "Сообщить о баге", заполняете максимально удобную форму и после отправки ваш репорт отправится сразу ко мне и будет исправлен ещё быстрее!
  - Кнопка "Помощь и Инфо" была удалена за ненадобностью.

- **Полный реворк системы слияния и функция быстрого слияния**

  - До этого обновления, оказывается, в системе слияния было настолько много багов и логических проблем, что количество успешных слияний было меньше 1% (и кроме кода и спрайтов, остальные ресурсы даже не объединялись)! Однако 3 недели исправлений и переработок дали о себе знать. Теперь система слияния ПОЛНОСТЬЮ и идеально сливает все выбранные моды без каких-либо проблем! Вы даже не заметите никакой разницы. Это касается и шрифтов, звуков, комнат и так далее. Конечно, если несколько модов меняют какой-то ресурс, то в зависимости от приоритета пока в игру попадёт только один, однако это намного лучше, чем раньше! Также скоро выйдет умное объединение кода, которое ещё нуждается в небольших доработках, но благодаря нему количество успешных объединений повысится ещё сильнее!
  - Также, чтобы ускорить процесс слияния, была добавлена функция быстрого слияния, которая позволяет процессу обрабатывать моды не по очереди друг за другом, а одновременно, экономя кучу времени, особенно при выборе множества модов.

- **Огромное количество багфиксов и оптимизации**

  - Было исправлено множество багов, и о многих из них сообщили мне ВЫ! За что я вам очень благодарен!
  - Был исправлен самый надоедливый баг, когда при запуске программы, при подгрузке модов, было какое-то странное мерцание или быстрое появление мелких окошек. Теперь проблема устранена.
  - Когда вы листали моды, вы могли заметить, что некоторые моды перемещаются на предыдущие страницы, дело было в автосортировке, которая сама сортировала моды, чтобы они были на нужных местах. Теперь автосортировка по умолчанию выключена, её можно включить, нажав на галочку справа от поля для ввода максимального количества модов на странице.
  - Исправлена проблема, когда при импорте модов, сделанных на сайте DELTAHUB-MCE, вы получали ошибку Invalid mod format.
  - Теперь можно создавать модпаки в xdelta формате, вместо data.win/ios
  - Теперь кнопки для указания пути к папке игры находятся в библиотеке, а не в настройках.
  - Было сделано ещё множество мелких и даже более крупных оптимизаций для интерфейса, обработки процессов и игры, багфиксов и так далее, так что в этом обновлении приложение должно по идее чувствоваться намного приятнее.

### Версия 2.3.4 — 27.11.25

- **Оптимизация страницы поиска модов и исправления багов**

  - Теперь вы выбираете только одну игру на странице поиска модов, и моды подгружаются для неё, а не для всех игр сразу, что заметно ускорит их прогрузку и оптимизирует многие моменты. Все моды одновременно больше выбирать нельзя, но оно и не нужно.
  - Исправлены баги с фризами при сломанных модах, очищен код от лишнего мусора, а также исправлено куча моментов когда фон мерцал. Также исправлены некоторые артефакты и ускорена загрузка модов.

### Версия 2.3.3 — 25.11.25

- **Улучшена оптимизация и исправлены некоторые баги**

  - Улучшена оптимизация работы лаунчера, исправлены некоторые баги.

### Версия 2.3.2 — 19.11.25

- **Багфиксы и относительные пути к иконке**

  - Исправлены некоторые ошибки, а также теперь вы можете либо в mod_config.json прописать относительный путь к значку, например modfolder/icon.png, и DELTAHUB будет использовать значок из этого пути.

### Версия 2.3.1 — 17.11.25

- **Улучшенная поддержка deltahub:// ссылок**

  - Обработчик протокола deltahub:// был значительно улучшен. Теперь он автоматически определяет тип контента (мод, плагин или тема) и устанавливает его соответствующим образом. Теперь вы можете устанавливать моды, плагины и темы напрямую через deltahub:// ссылки, не беспокоясь о том, какой тип контента это (Главное следуйте правилам описанных в Wiki).

- **Диалог выбора файла для GameBanana**

  - При установке мода с GameBanana, у которого есть несколько совместимых файлов, теперь появится новый диалог, позволяющий выбрать, какой файл установить. Вы сможете увидеть подробную информацию о каждом файле, включая версию, размер, формат, статус безопасности и описание, что поможет вам сделать лучший выбор для ваших нужд.

- **Улучшенная установка с GameBanana**

  - Улучшена проверка совместимости для модов с GameBanana, вы сразу увидите, если мод совместим или нет, ещё до нажатия кнопки установки.
  - Улучшено отслеживание прогресса при установке модов с GameBanana с обновлениями в реальном времени в интерфейсе поиска.

- **Исправления и улучшения**

  - Улучшена логика загрузки страницы поиска для модов с GameBanana, что делает пагинацию и обнаружение модов более эффективными.
  - Улучшена обработка состояний установки модов и обновления кнопок во всём интерфейсе.

### Версия 2.3.0 — 16.11.25

- **Полная поддержка всех типов ресурсов**

  - Теперь при слиянии, помимо кода и текстур, сливаются также шрифты, комнаты, шейдеры, звуки и тайлсеты.

- **Предупреждения о конфликтах при слиянии модов**

  - При слиянии нескольких модов, если между ними обнаружены конфликты (когда разные моды изменяют одни и те же ресурсы), теперь будет показываться специальный диалог с информацией о конфликтах. Вы сможете увидеть, какие именно моды конфликтуют друг с другом, и при желании открыть подробные логи для более детального изучения проблемы.

- **Исправления и улучшения**

  - Исправлена проблема с пагинацией на странице поиска модов, теперь навигация по страницам работает корректно.
  - Улучшена очистка временных файлов после слияния модов, что должно немного ускорить работу лаунчера и освободить больше места на диске.

### Версия 2.2.0 — 11.11.25

- **Полный реворк библиотеки + Мульти-мод система**

  - В библиотеке больше нет слотов, теперь вы просто нажимаете на мод и используете его, а также благодаря мульти-мод системе, вы можете выбирать несколько модов одновременно. Это происходит за счёт поэтапного объединения файлов модов, но предупреждаю, некоторые моды могут перекрывать друг друга. Чтобы этого избежать, при выборе 2+ модов, вы можете настроить приоритет для модов, те что выше, будут слиты в последнюю очередь, что означает, что если у нескольких модов будет воздействие на одну и ту же точку, то конечное изменение будет у мода с высшим приоритетом.
  - Также, чтобы не ждать долго при слиянии модов, рекомендую выбрав моды, создать модпак. Запуская модпак, игра будет запускаться моментально с выбранными модами и приоритетом при создании модпака. Вы также теперь можете импортировать (Даже по URL) или экспортировать моды (Как и DELTAHUB так и DELTAMOD формата)

- **Реворк страницы поиска + Поддержка модов с GameBanana**

  - Теперь на странице поиска модов, вы можете также установить сразу моды и с GameBanana (В будущем и с других источников), хоть вы и будете видеть все моды, однако, если мод не был создан для формата DELTAHUB или хотя бы DELTAMOD, автоматически установить его не получится (Хоть вы и сможете просмотреть всю нужную информацию о нём). Придётся связаться с автором и просить добавить поддержку DELTAHUB.
  - Вы также можете теперь выбирать количество модов на одной странице, чем больше укажите, тем шире будет поиск, но и нагрузка будет выше.

- **Поддержка Undertale Yellow**

  - Возрадуйтесь, фанаты желтухи! Теперь в DELTAHUB можно запускать Undertale Yellow, скачивать для него моды, а также, если он у вас не был до этого установлен, вы как и для DELTARUNEdemo, можете использовать функцию полной установки, чтобы сразу скачать его (После установки все пути будут автоматически установлены, вам останется лишь запустить игру).

- **Система плагинов + Перенос менеджера сохранений, редактора модов и XDELTA Патчера в формат плагинов**

  - Для тех, кто хотел расширить функционал DELTAHUB, теперь добавлена удобная система плагинов, а также страница Плагинов, где можно настраивать плагины, отключать/включать, скачивать и импортировать (Даже по URL). Все подробности об этой системе здесь: <https://github.com/y114git/DELTAHUB/wiki/Plugins-Guide.md>.
  - Также, встроенные функции Управления модами, XDELTA Патчера и Менеджера сохранений - теперь являются отдельными плагинами. Перенос был сделан, потому что не всем нужны были эти функции и для таких они просто были шумом на экране. Теперь вы сами сможете выбрать и скачать что вам необходимо.

- **Встроенный чат**

  - Вместо кнопки для перехода в менеджер сохранений справа снизу, теперь находится кнопка Чата. Чат полностью анонимен, вы можете переключаться между 5 разными каналами для своих языков. В будущем возможно эта функция тоже станет плагином и вместо неё будет кнопка, на которую самому можно будет настроить что угодно (Например, тот же Чат, какую то вкладку, запуск игры или плагин).

- **Поддержка PortProton**

  - Теперь, если вы используете Linux, вы можете включить опцию для использования PortProton вместо Wine.

- **Поддержка испанского языка**

  - В DELTAHUB добавлен испанский язык! Большое спасибо испанскому сообществу за поддержку.

- **Багфиксы, оптимизация и другие мелкие изменения**

  - В настройках теперь можно сразу одной кнопкой открыть папку DELTAHUB где хранятся моды, настройки, плагины и файлы локализации.
  - Было максимально оптимизировано ВСЁ что можно, добавлено кеширование, асинхронность и так далее, везде где можно. Пользоваться программой должно теперь быть намного легче и приятнее.
  - Это обновление по праву можно назвать самым большим по устранению багов. Может вы этого никогда не узнаете, но в ходе разработки этого обновления, было устранено более 47 багов от мелких до действительно крупных (Для которых даже отдельный патч можно было бы выпускать). Была проделана огромная работа и надеюсь что мои старания вас не разочаруют!

### Версия 2.1.2/3 — 13.10.25

- **Фильтры в библиотеке!**

  - Теперь фильтровать можно моды не только на основной странице, но и в библиотеке, помимо основных тегов, также можно и сортировать моды по тому, локальные они или нет.

- **Выбор и сохранение коллекций**

  - Теперь, если вы создали хоть одну коллекцию сохранений, то при запуске игры, вы сможете выбрать с какой именно коллекцией играть, после завершения игры, все ваши сохраненные действия, будут автоматически сохранены в ту коллекцию, которую вы выбирали.

- **Фикс запуска на Linux**

  - Теперь, если вы запускаете игру не со Steam, лаунчер будет пытаться запустить её сразу через Wine. Убедитесь, что он у вас установлен.

### Версия 2.1.1 — 03.10.25

- **GameBanana URL → Внешняя ссылка**

  - Поле "GameBanana URL" было заменено на "Внешняя ссылка", что позволяет добавлять ссылки на любые сайты (itch.io, ModDB и т. д.). Для повышения безопасности новая проверка блокирует прямые ссылки на скачивание. Иконка банана 🍌 также была убрана.

- **Версионирование для языковых файлов**

  - Теперь у языковых файлов может быть номер версии. Если вы редактируете один из стандартных языковых файлов вручную, необходимо также повысить его версию внутри самого файла. В противном случае лаунчер восстановит оригинальный файл во избежание проблем. Это изменение не касается пользовательских или фанатских языковых файлов.

### Версия 2.1.0 — 03.09.25

- **Полный ремейк системы локализации + Китайский язык**
  - Раньше, вы могли использовать только встроенные в лаунчер языки, и то, обязательно надо было перезагружать лаунчер, а также было куча багов. Однако теперь, настала эра локализаций! С этого момента, языки хранятся в папке lang, рядом с папкой settings и mods, помимо официальных языков (Большое спасибо китайскому сообществу за поддержку), теперь в папке lang вы сможете добавлять и свои фанатские переводы или даже делать СМЕШНЫЕ переводы (ЧТОО??!), мало того, теперь можно самому выбирать шрифт для лаунчера, просто редактируя lang файл, в font укажите название файла шрифта, который должен лежать в одной папке с языковым файлом! Все остальные подробности [ТУТ](https://github.com/y114git/DELTAHUB/wiki/Localization-and-Lang-system-Guide).

- **Совместимость с Deltamod + Поддержка .LZMA и .TAR.GZ**
  - Помимо поддержки двух новых форматов архивов, теперь вы можете буквально закинуть мод созданный под формат Deltamod в папку mods (Неважно архив это или папка) и DELTAHUB сам сконвертирует этот мод в формат локального мода для DH! Полностью поддерживается и скачивание через ссылки (deltahub://) так что разработчикам модов тоже не придётся парится. Подробнее [ТУТ](https://github.com/y114git/DELTAHUB/wiki/Deltamod-compatibility).

- **Менеджер тем**
  - Теперь вы можете **импортировать и экспортировать** настройки внешнего вида лаунчера! В настройках кастомизации появилась новая кнопка, которая позволяет сохранить ваши цвета,
фоновое изображение, музыку и звуки в один файл .dhtheme и поделиться им с друзьями.

- **Бета-обновления**
  - В настройки добавлена опция для получения **экспериментальных бета-версий** лаунчера. Включите, если хотите первыми пробовать новые функции!

- **Полноэкранный режим**
  - Для полного погружения, добавлена галочка в настройках для запуска приложения в **полноэкранном режиме**.

- **_icon для локальных модов**
  - Исправлена проблема с отображением иконок у локальных модов, а также, теперь, чтобы у локального мода была иконка, нужно чтобы в папке мода, рядом с config.json лежал _icon фай
(.png, .jpg и так далее)

- **Против пиратства!**
  - Теперь при попытке отключить Xdelta режим при создании или изменении мода, а также при установке мода испольщующего замену файлов, вы получите
предупреждение. И если вы согласитесь с условиями и возьмёте всю ответственность на себя, только в этом случае сможете продолжжить пользоваться таким модом или создавать его.

- **Интерфейс в оффлайн-режиме**
  - Теперь локальные моды можно создавать и без интернета (И раньше вроде так должно было быть, но был небольшой баг).

- Очень сильно очищен код и чуть-чуть ускорена работа лаунчера (Если это хоть кому-то интересно).

### Версия 2.0.0 Alpha — 16.08.25

- **YLauncher теперь DELTAHUB!** Это не просто смена названия — лаунчер получил ребрендинг и теперь является полноценной платформой не только для переводов, но и для любых модов. В вашем распоряжении огромная библиотека с удобным поиском.

- **Совершенно новый интерфейс!** Лаунчер получил полностью переработанный внешний вид, который стал более современным и удобным. Наконец-то!
  - **Обновлённый стартовый экран:** Теперь при запуске лаунчера вас встречает не просто иконка, а анимированная заставка. Можно отключить в настройках.
  - **Встроенная библиотека модов:** Все ваши установленные моды теперь находятся в одном месте, можно настривать всё что угодно, например запустить ли мод сразу, без лишний настроек или настроить моды для каждой главы отдельно. Также, с настроек галочка ДЕМОВЕРСИЯ была перенесена в библиотеку.

- **Полное управление модами**
  - Теперь вы можете создавать собственные моды и публиковать их, сможете обновлять их сами, настраивать и иметь полный контроль над ним.
  - Теперь, если нужно будет обновить файл, то вы можете обновить только один из всех компонентов мода, а пользователям не нужно будет как раньше переустановаливать весь мод целиком, достаточно будет просто обновить только измененные компоненты.
  - Также можно добавлять свои локальные моды и теперь, ещё и изменять их!

- **Полная кастомизация лаунчера и другие изменения:**
  - В лаунчере теперь можно настроить под себя - АБСОЛЮТНО ВСЁ! Фоновую музыку, звук заставок, фон, цвет фонов, цвет текстов и других элементов и так далее!
  - Теперь лаунчер работает ещё быстрее. Базовая инициализация была ускорена многократно, можно ускорить запуск лаунчера ещё сильнее, если отключить заставку в настройках.
  - Кнопка для обновления интерфейса и информации о модах, теперь находится справа от кнопки Настройки.
  - Кнопки Стереть, больше нет, на её место из настроек, был перенесён менеджер сохранений.
  - Теперь при запуске игры с модом, файлы не просто втупую копируются в папку игры. Теперь, оригинальные файлы переносятся в временную папку пока идёт игра, а когда она завершится, файлы мода удалятся из папки игры, и на их место вернутся оригинальные файлы.
  - Много других мелких изменений, советую пронюхать их вам самим:)

### Версия 1.7.4 — 23.07.25

- Небольшие фиксы багов + Исправления проблем с MacOS.

### Версия 1.7.3 — 19.07.25

- Небольшие фиксы багов.

### Версия 1.7.2 — 18.07.25

- **Чуточку багфиксов!**

  - Теперь при каждом запуске, не будет просить постоянно выбирать по новой папку с игрой.
  - Счётчик онлайна раньше скакал как скотина последняя, теперь вроде не должен.
  - Окно лаунчера, теперь по идее всегда появляется поверх экрана и вам не нужно самому постоянно кликать на него в панели задач, чтобы открыть.

### Версия 1.7.1 — 16.07.25

- **Микрообновление!**
  - У некоторых после прошлого патча нормально не запускался лаунчер, а также, у кого-то мог виснуть лаунчер чуть-ли не каждые 5 секунд. В этом обновлении, постарался исправить это.
  - Теперь пока лаунчер запускается, вы можете смотреть на прикольную иконку появляющуюся по центру экрана (Ахахахаах).
  - Теперь при экспорте слотов сохранений, если они были завершённые, экспортируется не только основной файл, но и файл завершения связанный с ним.

### Версия 1.7.0 — 15.07.25

- **Полная поддержка демоверсии Deltarune!**
  - Теперь вы можете запускать и управлять демоверсией игры напрямую из лаунчера — без лишних сложностей!
  - Если вы ещё не устанавливали ДЕМО версию, её можно скачать сразу с нуля в лаунчере благодаря Полной установке!
  - Автоматический поиск и установка демоверсии, включая скачивание самой последней сборки прямо из интерфейса.
  - Полностью совместимо со Steam.

- **Усовершенствованный менеджер переводов:**
  - Новая функция "Резервный сервер" — теперь даже при недоступности основных серверов вы всегда сможете скачать нужный перевод.
  - Поддержка новых форматов архивов: теперь лаунчер легко работает не только с ZIP, но и с RAR файлами.
  - Улучшенная система поиска и загрузки переводов — быстрее, удобнее, стабильнее!

- **Обновления интерфейса:**
  - Добавлен счётчик онлайна, который отображет количество игроков, запустивших игру через лаунчер.
  - Интерфейс лаунчера стал ещё дружелюбнее, улучшена совместимость с Linux и macOS.
  - Продвинутые диалоги для сохранения и управления переводами.
  - Улучшенная адаптивность, новые подсказки и быстрый доступ к нужным функциям.

- **Дополнительные улучшения и фиксы:**
  - Оптимизирована работа с интернетом и временными файлами, исправлены редкие ошибки при загрузке переводов.
  - Сборки на MacOS отныне сразу подписаны и не нужно запускать их постоянно с консоли.
  - Повышена стабильность работы на всех поддерживаемых системах.
  - Улучшена поддержка кастомных исполняемых файлов для продвинутых пользователей.

### Версия 1.6.0 - 12.07.25

- Новая функция: Менеджер Сохранений! Теперь прямо в лаунчере можно управлять своими сохранениями.

- Как открыть: Зайдите в «Настройки» и нажмите новую кнопку «Сохранения✨».

- Коллекции: Создавайте отдельные «коллекции» сохранений для каждой главы. Это идеально, чтобы хранить сейвы разных прохождений (например, "пацифист" и "геноцид") и не путаться в них.

- Резервное копирование: Легко копируйте сохранения из основных слотов в любую коллекцию и обратно. Вы можете скопировать как один выбранный слот, так и все три сразу.

- Импорт/Экспорт: Сохраняйте любой сейв как отдельный файл на компьютере или, наоборот, загружайте скачанные сейвы в нужный слот.

- Прямое редактирование: Для продвинутых пользователей! Просто сделайте двойной клик по занятому слоту, чтобы открыть простой редактор и вручную изменить значения в файле сохранения. Скоро будет редактор намного более удобном и понятном виде!

Улучшения интерфейса и удобства:

- Окно лаунчера теперь можно растягивать, а его размер сохраняется после закрытия.

- Полностью переработан внешний вид: навигация по главам вынесена в центр, а кнопки Telegram и Discord теперь всегда под рукой на главном экране.

- Убрана галочка «Принудительный запуск». Теперь лаунчер сам понимает, когда нужно запустить игру без изменений.

- Добавлена поддержка анимированных .gif в качестве фона.

Прочие изменения:

- Немного обновлена логика авто-обновления и исправлены мелкие баги.

### Версия 1.5.3 - 06.07.25

- Более обширная поддержка систем MacOS (Поддерживает все архитектуры, но, только если версия выше 11.0), исправлены визуальные баги с локальными переводами.

### Версия 1.5.2 - 05.06.25

- Небольшие фиксы и исправления багов, особенно с тем, что при первой установке не показывались переводы.

### Версия 1.5.1 - 30.06.25

- Для тех, кто получал ошибку о недостатке прав доступа к папке игры, теперь лаунчер пытается исправить это автоматически, если не получается, то выводит сообщение с просьбой запустить от имени администратора или вручную изменить права доступа.

### Версия 1.5.0 - 28.06.25

- **2 Новые функции: Прямой запуск и Свой перевод!** Включив прямой запуск, запуская игру через лаунчер, выбрав нужную главу (Вкладку главы), игра сразу запуститься с этой главы, без необходимости сначала выбирать отдельно главу в главном меню игры. Из-за технических проблем, работает только на Windows/Linux, а также, не совместимо с Запуском через Steam.
- **Вторая функция - Свой перевод**, теперь вы можете добавить свой перевод/мод/изменения для каждой главы отдельно, ваш добавленный перевод сохраняется в списке и можно выбрать несколько кастомных переводов и переключаться между ними, если лень добавлять перевод для каждой главы, можно взять архив который содержит всё что нужно, и в папках с главами тоже, и просто добавить перевод именно через вкладку Главное меню игры (Т.к. там всё действует на корневую папку). Можно дать любое название своему переводу отдельно и самое интересное, можно добавить свой перевод прямо по URL без необходимости что-то отдельно скачивать.
- Теперь вариант Без изменений, более серый, локальные переводы (Которые добавили вы) всегда жёлтые и сверху списка, а основные переводы, белые, если ещё не скачаны, зеленые, если скачаны и не нуждаются в обновлении, и оранжевые, если скачаны но нужно их обновить.
- Добавлено чуть больше совместимости с MacOS, а также исправлены проблемы с нехваткой прав у некоторых пользователей.
- Исправлено несколько критических багов, которые могли приводить к зависанию лаунчера или некорректной работе.
- Все новые функции полностью с друг другом совместимы, включая Ярлыки.

### Версия 1.4.2/1.4.3 - 23.06.25

- Исправлена проблема с нормальным отображением текста в описаниях.
- Исправлено ещё несколько критических багов.

### Версия 1.4.0/1.4.1 - 23.06.25

- **Новая функция: Ярлыки! (Ей!)** Теперь вы можете создать ярлык для запуска с вашими настройками. Просто настройте все, как вам нравится, нажмите "Ярлык", и лаунчер создаст специальный файл запуска. При клике на него игра запустится с выбранными переводами и настройками, а сам лаунчер даже не появится на экране.
- Кнопка "Обновить" была заменена на "Ярлык". Обновление списка переводов теперь происходит автоматически при запуске. Однако теперь можно выполнить Проверку наличия обновлений, прямо из меню настроек.
- Изменено ядро лаунчера, что сделало его намного стабильнее и приятнее.
- Теперь по умолчанию в лаунчере стоит новая красивая Дельтаруновская тема, но в настройках всё ещё можно выбрать Legacy-Тему, что вернёт старый, добрый вид лаунчера до 1.4.0
- Добавлен "Список изменений".
- Добавлена проверка и предупреждение при выборе папки главы вместо папки игры.
- Исправлено 2 критических бага, один из которых творил полный бред, когда в папке с игрой отсутствовал data.win файл.
