### Версия 1.7.4 — 23.07.25

  - Небольшие фиксы багов + Исправления проблем с MacOS.

### Версия 1.7.3 — 19.07.25

  - Небольшие фиксы багов.

### Версия 1.7.2 — 18.07.25

* **Чуточку багфиксов!**

  - Теперь при каждом запуске, не будет просить постоянно выбирать по новой папку с игрой.
  - Счётчик онлайна раньше скакал как скотина последняя, теперь вроде не должен.
  - Окно лаунчера, теперь по идее всегда появляется поверх экрана и вам не нужно самому постоянно кликать на него в панели задач, чтобы открыть.

### Версия 1.7.1 — 16.07.25

* **Микрообновление!**
  - У некоторых после прошлого патча нормально не запускался лаунчер, а также, у кого-то мог виснуть лаунчер чуть-ли не каждые 5 секунд. В этом обновлении, постарался исправить это.
  - Теперь пока лаунчер запускается, вы можете смотреть на прикольную иконку появляющуюся по центру экрана (Ахахахаах).
  - Теперь при экспорте слотов сохранений, если они были завершённые, экспортируется не только основной файл, но и файл завершения связанный с ним.

### Версия 1.7.0 — 15.07.25

* **Полная поддержка демоверсии Deltarune!**
  - Теперь вы можете запускать и управлять демоверсией игры напрямую из лаунчера — без лишних сложностей!
  - Если вы ещё не устанавливали ДЕМО версию, её можно скачать сразу с нуля в лаунчере благодаря Полной установке!
  - Автоматический поиск и установка демоверсии, включая скачивание самой последней сборки прямо из интерфейса.
  - Полностью совместимо со Steam.

* **Усовершенствованный менеджер переводов:**
  - Новая функция "Резервный сервер" — теперь даже при недоступности основных серверов вы всегда сможете скачать нужный перевод.
  - Поддержка новых форматов архивов: теперь лаунчер легко работает не только с ZIP, но и с RAR файлами.
  - Улучшенная система поиска и загрузки переводов — быстрее, удобнее, стабильнее!

* **Обновления интерфейса:**
  - Добавлен счётчик онлайна, который отображет количество игроков, запустивших игру через лаунчер.
  - Интерфейс лаунчера стал ещё дружелюбнее, улучшена совместимость с Linux и macOS.
  - Продвинутые диалоги для сохранения и управления переводами.
  - Улучшенная адаптивность, новые подсказки и быстрый доступ к нужным функциям.

* **Дополнительные улучшения и фиксы:**
  - Оптимизирована работа с интернетом и временными файлами, исправлены редкие ошибки при загрузке переводов.
  - Сборки на MacOS отныне сразу подписаны и не нужно запускать их постоянно с консоли.
  - Повышена стабильность работы на всех поддерживаемых системах.
  - Улучшена поддержка кастомных исполняемых файлов для продвинутых пользователей.

### Версия 1.6.0 - 12.07.25
* Новая функция: Менеджер Сохранений! Теперь прямо в лаунчере можно управлять своими сохранениями.

* Как открыть: Зайдите в «Настройки» и нажмите новую кнопку «Сохранения✨».

* Коллекции: Создавайте отдельные «коллекции» сохранений для каждой главы. Это идеально, чтобы хранить сейвы разных прохождений (например, "пацифист" и "геноцид") и не путаться в них.

* Резервное копирование: Легко копируйте сохранения из основных слотов в любую коллекцию и обратно. Вы можете скопировать как один выбранный слот, так и все три сразу.

* Импорт/Экспорт: Сохраняйте любой сейв как отдельный файл на компьютере или, наоборот, загружайте скачанные сейвы в нужный слот.

* Прямое редактирование: Для продвинутых пользователей! Просто сделайте двойной клик по занятому слоту, чтобы открыть простой редактор и вручную изменить значения в файле сохранения. Скоро будет редактор намного более удобном и понятном виде!

Улучшения интерфейса и удобства:

* Окно лаунчера теперь можно растягивать, а его размер сохраняется после закрытия.

* Полностью переработан внешний вид: навигация по главам вынесена в центр, а кнопки Telegram и Discord теперь всегда под рукой на главном экране.

* Убрана галочка «Принудительный запуск». Теперь лаунчер сам понимает, когда нужно запустить игру без изменений.

* Добавлена поддержка анимированных .gif в качестве фона.

Прочие изменения:

* Немного обновлена логика авто-обновления и исправлены мелкие баги.

### Версия 1.5.3 - 06.07.25

* Более обширная поддержка систем MacOS (Поддерживает все архитектуры, но, только если версия выше 11.0), исправлены визуальные баги с локальными переводами.

### Версия 1.5.2 - 05.06.25

* Небольшие фиксы и исправления багов, особенно с тем, что при первой установке не показывались переводы.

### Версия 1.5.1 - 30.06.25

* Для тех, кто получал ошибку о недостатке прав доступа к папке игры, теперь лаунчер пытается исправить это автоматически, если не получается, то выводит сообщение с просьбой запустить от имени администратора или вручную изменить права доступа.

### Версия 1.5.0 - 28.06.25

* **2 Новые функции: Прямой запуск и Свой перевод!** Включив прямой запуск, запуская игру через лаунчер, выбрав нужную главу (Вкладку главы), игра сразу запуститься с этой главы, без необходимости сначала выбирать отдельно главу в главном меню игры. Из-за технических проблем, работает только на Windows/Linux, а также, не совместимо с Запуском через Steam.
* **Вторая функция - Свой перевод**, теперь вы можете добавить свой перевод/мод/изменения для каждой главы отдельно, ваш добавленный перевод сохраняется в списке и можно выбрать несколько кастомных переводов и переключаться между ними, если лень добавлять перевод для каждой главы, можно взять архив который содержит всё что нужно, и в папках с главами тоже, и просто добавить перевод именно через вкладку Главное меню игры (Т.к. там всё действует на корневую папку). Можно дать любое название своему переводу отдельно и самое интересное, можно добавить свой перевод прямо по URL без необходимости что-то отдельно скачивать.
* Теперь вариант Без изменений, более серый, локальные переводы (Которые добавили вы) всегда жёлтые и сверху списка, а основные переводы, белые, если ещё не скачаны, зеленые, если скачаны и не нуждаются в обновлении, и оранжевые, если скачаны но нужно их обновить.
* Добавлено чуть больше совместимости с MacOS, а также исправлены проблемы с нехваткой прав у некоторых пользователей.
* Исправлено несколько критических багов, которые могли приводить к зависанию лаунчера или некорректной работе.
* Все новые функции полностью с друг другом совместимы, включая Ярлыки.

### Версия 1.4.2/1.4.3 - 23.06.25

* Исправлена проблема с нормальным отображением текста в описаниях.
* Исправлено ещё несколько критических багов.

### Версия 1.4.0/1.4.1 - 23.06.25

* **Новая функция: Ярлыки! (Ей!)** Теперь вы можете создать ярлык для запуска с вашими настройками. Просто настройте все, как вам нравится, нажмите "Ярлык", и лаунчер создаст специальный файл запуска. При клике на него игра запустится с выбранными переводами и настройками, а сам лаунчер даже не появится на экране.
* Кнопка "Обновить" была заменена на "Ярлык". Обновление списка переводов теперь происходит автоматически при запуске. Однако теперь можно выполнить Проверку наличия обновлений, прямо из меню настроек.
* Изменено ядро лаунчера, что сделало его намного стабильнее и приятнее.
* Теперь по умолчанию в лаунчере стоит новая красивая Дельтаруновская тема, но в настройках всё ещё можно выбрать Legacy-Тему, что вернёт старый, добрый вид лаунчера до 1.4.0
* Добавлен "Список изменений".
* Добавлена проверка и предупреждение при выборе папки главы вместо папки игры.
* Исправлено 2 критических бага, один из которых творил полный бред, когда в папке с игрой отсутствовал data.win файл.
